Downloaded From MoviesMod.Org
ASISTENT TRENÉRA WALTER
Připravit, hra!
Newsome! Co to sakra bylo?
Blbě jsem to přečetl.
Máme za sebou čtyři prohry.
Zkus dělat, že nehraješ poprvé.
Můžu se začít rozcvičovat?
- Ne.
Za pět minut mám důležitý telefonát.
Nech je trénovat dlouhé nahrávky,
dokud se to quarterbackovi nepovede.
- Provedu.
- Je super, že tu jsi.
Pozor, pánové, jde sem trenér Walter.
Jste připravení nechat mě běžet?
Ne. Zebra 34!
Další nahrávání? No tak.
Nechci si oddělat ruku.
Vypadá to, že se moc nesnažíš.
No tak. Neustále jsi mimo.
Nedal jsi tři picky. Je ti to jedno.
Kéruješ do mě víc než můj táta.
Není mi to jedno.
Tak to dokaž.
Trénuj přihrávky.
Zebra 34!
Tak jo, slyšeli jste trenéra.
Připravte se!
- Zebra 34.
Tak jo.
- Hele.
- Bacha na Mikea!
Připravit!
Sprav si dres.
- Připravit, hra!
- Tak jo.
Ty vole!
Jsem na něm!
Pěkně, kámo.
No tak.
Nech mě dělat, co umím.
- Hej!
- No tak!
Víš, že bychom si ušetřili čas
a vyhnuli se karpálům,
kdybychom použili Photoshop?
Jo, ale na malování rukou něco je.
Připomíná mi to jeden bazar,
který milovala Lucy.
No jasně, vždycky rád něco nakreslím.
Díky, Danny.
Jak vzal Cole to s tebou a Erin?
Nebyla šance mu to říct.
Sdílíte spolu pokoj.
A co mu mám říct?
„Dobrou. Snad ti nevadí,
že chodím s tvojí ex.“
Čím dýl budeš čekat, tím větší je šance,
že se to dozví nějak jinak.
Řeknu mu to. Dneska.
Super. To dáš.
Vezmi to. Pozdravuj Erin.
Ani náhodou. Gregoryho uvidíš,
až si uděláš domácí úkoly.
Třeba by mi pomohl.
Zkoušíš to hezky, ale nejsem včerejší.
- Mami?
- Ano?
Potřebuju vzít na zápas sušenky.
- Chceš je se mnou pak upéct?
- Jo.
- Čokoládové? Ovesné?
- Oboje.
Jordane, jaký jsi měl den?
Až doteď docela dobrý.
- Ahoj.
Jste na zítřek připravení?
Skoro.
Ale čekám ještě na pár darů.
Někdo si spletl krabici
s odpadkovým košem.
- Byl to hnus.
- Kolik se snažíte vybrat?
Tisíc dolarů.
Můžeš projít moje staré věci.
Fakt?
No jasně. Vezmi si, co chceš.
Jen mě nesuď za to, co jsem nosívala.
Jak moc špatné to bylo?
Znáš kapelu jménem Wham!?
Nebudu lhát, Gracie,
z těch plánů s rančem jsem celá nesvá.
Je to jen pár jurt.
Jo, tak to začíná.
A než se naděješ,
bude z nás další Telluride nebo Aspen
s hotely, řetězci
a víkendovými domy celebrit.
To by se ti líbilo?
Kdyby to byly správné celebrity…
Kdyby chtěl přijet Timothée Chalamet,
připravím mu červený koberec.
No jo, zní to jako super věc.
A pak si tu nebudeme moct dovolit žít.
NOVÝ PROJEKT
ZAŽIJTE ŽIVOT NA RANČI
Zlepšil jsem se?
- Ahoj Grace.
- Ahoj.
- Jackie je nahoře.
- Díky.
- Ahoj.
Díky, že u vás může být.
Bob pracuje a já něco mám.
- Vždyť víš, že je vždycky vítaná.
- Super.
Jak se máš?
Mám se dobře.
Dodělávám nějaké věci do práce.
Tak jo, vysvobodím nás,
než začneme mluvit o počasí.
Byla jsi první,
koho jsem potkala mimo Walterovy.
A udělám, co budu moct, aby tenhle projekt
nenarušoval ničí klid.
Ale mrzelo by mě,
kdyby nás to rozkmotřilo.
Mě taky.
Nedopustíme to.
- Dobře?
- Dobře.
- Uvidíme se v klubu.
Kapitola pět mě dostala.
Tak jo, Murphe. Když pokoříme rekord,
tak tě možná čeká spousta dobrůtek.
Poslední jízda.
Opři se do třmenů, kývni na pozdrav a jeď.
To je ono.
No tak, Murphe.
A…
konec.
- Tak jo.
- Já zírám.
Jo?
Zírám, že jsi nespadl. Vypadal jsi vratce.
Zkrátíme třmeny
a zpevníme střed těla. Mělo by to pomoct.
Jaký byl čas?
O dvě sekundy rychlejší. Nový rekord.
Měla jsi začít tím.
To jo, ale musím tě držet nohama na zemi.
- Dobrá práce.
- Díky.
Mluvila jsem s koněm.
Mluvila s tebou.
Máš nějaké informace o té holce?
Jmenuje se Blake, je jí 18
a učí, jak neumřít při nebezpečném rodeu.
A neučí ho třeba ještě něco?
Nevím a je mi to jedno.
Chtěl prostor, má ho mít.
Koukej na ty vycpávky ramen!
Můžu si to půjčit?
Slib mi, že to ztratíš.
Co jsou zač?
Máminy šaty.
Navrhla je.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
Deset!
Tak jo, nezapomeňte. Pivko. Dneska u mě.
Co tvůj táta?
Jestli to neovlivní moje zápasy,
je mu jedno, co dělám.
Navíc je v Denveru
se svojí nejnovější trofejí.
Kluci, můžete nám dát chvíli?
Co se děje?
Moc dobře to víš.
Ignoroval jsi moje pokyny.
Klídek, byla to jen sranda.
To si dělej ve svém volnu.
Když tam není kouč, velím já.
Jo, ale ty tomu moc nevelíš, co?
Co máš za problém? Co?
Myslel jsem, že jsi rád, že jsem zpátky.
Pak jsem ale zjistil,
že jsi jen trenérův poskok.
Takže jsi nevěděla, že jsi měla ve skříni
desatery luxusní šaty?
No, když jsem se stěhovala,
byl to strašný chaos.
Všude byli lidi a krabice.
Asi je omylem přibalili k mým věcem.
Možná bychom jich mohly pár prodat.
Jsem si jistá, že by se
po takových šatech jen zaprášilo.
Panebože.
Neposlouchej mě. Nedošlo mi, že…
Ne, máš pravdu.
I s těmi dary na poslední chvíli
toho máme pořád málo.
Prodat ty šaty dává smysl.
Hele, kašli na to.
I kdybychom měli obětovat fotokoutek
a poprosit Andrewa Nevilla,
aby dělal DJe, tak ať.
Bude to super. Dobře?
Počkejte!
Stůjte!
- Co děláte?
- Co děláte vy?
- Pan Walter nařídil demolici.
- Pan Walter jsem já.
Ten, co tomu šéfuje.
Ten…
Dobře. Nechte tu chatrč být. Dobře?
A nemůžeš to nějak urychlit?
Ne, pokud nemáš přátele na úřadu.
To nemám.
Ale dobrá zpráva je,
že jsme získali stavební povolení.
Až ta chatrč půjde k zemi,
Richard chce, abychom začali kopat.
- Dobře.
- Derrene, tady George.
Potřebujeme minutku.
- Jasně, Georgi.
- Díky.
Zavolám ti.
Co je?
Zastavil jsem buldozér,
aby nestrhl chatrč.
Nevíš o tom něco?
Je stará a má děravou střechu.
Hosté potřebují služby.
Nebudeš o věcech na mém ranči
rozhodovat beze mě.
Snažím se podpořit tvoji vizi
a nemontovat se ti do toho,
ale tu chatrč postavil tvůj prapraděda.
Mám na ni vzpomínky.
Nemůžeme ty věci postavit na druhé straně?
Ne.
Tak tu chatrč přesuneme.
Dáme ji tam, co bývalo silo.
To by stálo dvakrát tolik co demolice a…
Promiň, musím to vzít.
Ahoj Marlee, díky za zavolání.
Jo. Chci se zeptat,
dělá tvůj brácha pořád u správy parků?
Ahoj!
Můžu k tobě?
Je to svobodná země.
Tak jo.
Super výhled, co?
Mám radši, když je tu ticho.
Občas sem chodím a představuju si,
co se děje tam v těch domech.
V tom s červenou střechou?
Určitě dospávají kalbu.
Nebo támhleten?
Tam nějaký druhák
brání dům před dvěma zloději,
protože rodiče odjeli na dovolenou.
- To je zápletka Sám doma.
- To jo.
Věděl jsem, že mě posloucháš.
Vsadil ses,
že ze mě uděláš populární holku?
- Ne…
- Protože nemám chuť
hrát v devadesátkové romantické komedii.
Au.
To bylo upřímné.
Musím do práce.
Ty si moc zábavy neužíváš, co?
Ne každý má ten luxus si užívat.
Hele, říkal jsem si,
že parkur je sice fajn, ale že bychom
mohli začít zkoušet divoké koně.
Už jsem to přece dělal.
To jo. A jak to dopadlo?
Vyletěl jsi ze sedla. A proto jsem tady.
Hele, Alexi,
rozhodně jsi udělal pokrok,
ale nesmíš to uspěchat.
Každá jízda může být poslední.
Zítra bychom si mohli udělat výlet.
Omrknout konkurenci.
Teda jestli nemáš nic lepšího na práci.
Jsem jen tvůj.
Zachránil jsi mě. Díky.
- Jasně, Wille. Měj se.
- Ahoj.
Ztratil jsi klíč od bytu?
Ne, jen je to tam
bez Hayley hrozně prázdné.
Musí ti chybět.
To jo, ale je to pro ni velká příležitost.
Potřebuje moji podporu, tak se snažím.
Hele, Wille, kroť to trochu s tátou.
Taky se snaží.
- Jsi připravený?
- Jsem připravený celý život.
Chceš si promluvit?
O čem?
Proč jsi v pátek večer doma
a koukáš na Bouráka?
Je to klasika.
Na kterou koukáš
vždycky po špatném tréninku.
Spíš bych si pokecal o tom, jak se máš ty.
Odkud jsi přišel, hezoune?
Byli jsme u Amy.
Slavila narozeniny, zpívali jsme karaoke.
Jaká Amy?
Amy z divadelního kroužku.
To zní dobře.
To jo.
Hele, chtěla jsem naplánovat lekce řízení.
Ty jo.
Tu kolekci si pamatuju.
Vogue ji nazval
„naprosto elegantní a moderně půvabnou“.
Klenoty Angeliky Howardové.
Tak co se děje?
Grace navrhla, že je můžeme prodat.
Aha.
A co si o tom myslíš?
Udělala jsem seznam plusů a minusů.
Je spousta důvodů, proč to udělat.
Ale… nevím.
Nikdo ti nebude vyčítat,
když si je necháš.
Nejsou to jen tak ledajaké šaty.
Jsou mámino umění.
Umění, co se má nosit,
ne ležet někde v krabicích.
Než tvoje máma začala oblékat celebrity,
oblékala na různé příležitosti nás.
Ve třeťáku jsem chodila s klukem, Brianem.
Pamatuju si, jak mi jednoho dne zavolal,
že si musíme promluvit.
Takže jsem věděla, že je konec.
A co udělala tvoje máma?
Vzala mě nakupovat
a donutila mě koupit si tyhle šaty.
Šla jsem tam se vztyčenou hlavou.
Ty šaty byly jako neprůstřelná vesta.
Říkávala, že oblečení
je brnění proti každodennímu životu.
Měla to na stole. Citát Billa Cunninghama.
Ať se rozhodneš jakkoli,
bude to správné rozhodnutí.
Jsi si naprosto jistá,
že nic z toho nechceš?
Určitě.
Třeba to bude brnění,
co potřebuje někdo jiný.
NÁPADY:
„CO SE DĚJE V SILVER FALLS“
Pořád potřebujeme něco pro rubriku
„Co se děje v Silver Falls“.
Mohli bychom napsat o schůzce na radnici.
Lidem se nelíbí,
že bychom se měli otevřít turismu.
Nevím, no.
Myslíš, že studenty zajímá,
co se děje u nás na ranči?
Je to důležitý projekt,
co může ovlivnit všechny.
Dobře. Přesuňme se k prodeji vintage věcí.
Zach ošéfuje fotky.
Nate, je to tvůj článek,
ale protože děláš DJe,
čehož si školní rada velmi váží,
pomůžu ti dát dohromady různé perspektivy
na rozpočtové škrty,
které jsou důvodem té akce.
Jo, dobře.
Promluvím s panem Duffym o kapele.
Nedostali uniformy, co jim slibovali.
A paní Hamptonová kvůli podfinancování
ruší matematické olympiády.
Ale dokud to neovlivňuje sporty,
je to v pohodě, ne?
Přesně.
Není to pochvalný článek. Opři se do toho.
Perfume Genius? Jako fakt?
Nejsou tak neznámí jako Trash Dolls.
To jsou kapely?
- No…
- Perfume Genius je jeden týpek.
Trash Dolls jsou kapela.
Byl bych bez něj
hudebně naprosto ztracený.
To máš pravdu.
Jdu si dolít. Chcete taky?
- Ne.
- Ne, díky.
Někomu se asi trochu líbíš.
Ne.
Líbí se nám podobná hudba a…
Hele, i kdyby jo, jsem šťastně zamilovaný.
To si teda piš.
Alexi!
Mohla jsem ti ublížit.
Ty jo, začíná ti to jít.
Jeden by si myslel,
žes vyrůstala na farmě.
Dobře, no,
užij si vyjížďku.
Díky.
Užiju si ji.
Užij si vyjížďku?
Co se ti stalo?
Povinnosti.
Chceš kafe?
Chci? Potřebuju ho. Zoufale.
Všimla sis na Dannym něčeho divného?
Jako čeho?
Nevím. Stalo se něco přes léto?
Proč se nezeptáš přímo jeho?
Nevím. Asi je to jen výplod mojí fantazie.
Klid…
máš jen ve vlasech slámu.
Mám ji.
- Ahoj Jackie.
- Ahoj.
Ahoj, jak to jde?
Skvěle.
Prý byl trénink náročný.
Jo, i tak by se to dalo říct.
Chceš mi říct, co se stalo?
Myslel jsem, že mi Dylan bude pomáhat.
Ale spíš se mě snaží potopit.
Nebo jsem jen trenér na prd.
Nejsi trenér na prd.
Allen ti to nabídl,
protože jsi rozený lídr.
Skvěle se vyznáš.
A je to nová role. Získat si respekt trvá.
Je těžké získat si respekt a být lídr,
když tě tvůj quarterback neposlouchá.
- Nechci to podělat.
- Buď dál sám sebou.
Věř instinktům. Spraví se to.
Tak jo, jak to vypadá?
No, nic moc.
To nám hodně pomáhá, Olivio. Díky.
Jen říkám pravdu.
Slíbili jsme vintage.
Tyhle věci jsou na spálení.
Mám v autě ještě dvě krabice.
Další poklady z kostelních ztrát a nálezů?
Vtipné, ale ne.
Jackie posílá staré věci po Katherine.
Počkat, kde je Jackie?
Ahoj. Přivezla jsem posily.
To je mnohem lepší.
To nemohlo patřit Coleově mámě.
Vlastně je navrhla moje máma.
Jackie, tys je fakt přivezla?
Ahoj zlato.
Ten buldozer se od včerejška nehnul.
Už tady nemusíš hlídkovat.
Nebo čeká, až to přestanu hlídat.
Kam máš namířeno?
Musím jet na kliniku
a pak jdu na drink s Lori.
- Super.
- A pak se stavím za Jackie.
Jestli je v pohodě.
Proč by nebyla?
Nakonec se rozhodla
prodat Angeličiny šaty.
Tak to je pokrok, ne?
Možná.
- A možná ne. Nevím.
- Uvidíme.
- Ahoj mami.
- Ahoj zlato.
Jak se máš?
Dobře. Tati?
Williame.
Nepůjdeme muškařit?
Dneska?
Ne, přivezou balíky sena
a musím objednat zrní.
Věděli jsme, že to řekneš,
takže Lee převezme seno
a Danny objedná zrní.
Potřebuješ volno.
Vy oba.
Prosím.
No jasně. Proč ne.
Skvěle.
Ranč nikam neuteče.
VÍTEJTE NA PRODEJI VINTAGE VĚCÍ
STUDENTSKÉ RADY
VÝTĚŽEK JDE NA PODZIMNÍ PLES!
Kiley!
Měla by sis jedny koupit na ples.
Plesy nesouzní s mým přesvědčením.
A mým pracovním rozvrhem.
Povinnost volá.
Tady to máš.
Je všechno v pohodě?
Jo. Díky, že podporuješ studentskou radu.
Jackie,
vím, že nestojíš o můj názor,
ale stejně ti ho řeknu.
Darovat ty šaty bylo statečné.
Proč? Jsou to jen věci.
Potřebuješ pomoc?
Ne, díky.
Co tady děláme, Wille?
Muškaření nesnášíš.
Jsi v pohodě s celým tím projektem?
Protože mi přijde,
že nejsme na stejné vlně.
Nejdřív to na radnici, pak ta chatrč…
Jsem s tím v pohodě. Fakt.
Jen prostě…
Nechci se jednoho dne ráno probrat
a nepoznat svůj ranč.
Myslíš, že já to chci?
O tebe strach nemám.
Mám Richarda rád, je to Jackiin strejda,
ale to neznamená,
že mu věřím s naším rančem.
Tak věř mně.
Tobě věřím.
Promiň, jestli to tak nevypadalo.
Dík, že to říkáš.
Tak jo.
Ukaž mi, co dělám blbě. Prosím.
No, tak třeba…
úplně všechno.
Hele, chytni šňůru. Začni tím.
- Dobře.
- Šňůra je základ.
Vím, co děláš.
Fotím pro noviny.
To není všechno.
Jako dobrý novinář jen dokumentuju.
Cole!
Co na to říkáš?
Sluší ti.
Kde jsi včera byl?
- Co bylo včera?
- Dylan pozval celý tým.
Hele, buď v klidu. O nic jsi nepřišel.
No jasně.
Hele, není to super?
Skylar mluvil s Matem.
Je naprosto spokojený.
Mohlo by se nám to podařit.
To ne.
Hele! Co máš sakra za problém?
- Uklidni se.
- Neříkej mi, abych se uklidnila.
Jackie, vždyť o nic nejde.
Kdyby ty šaty měly mít rozparek,
tak by ho měly.
Jestli ti na nich tak záleží,
možná jsi je měla nechat doma.
Možná bychom se neměly hádat před lidmi,
co nám mají zaplatit ples.
Ruby, běž je sundat!
A ty šaty si koupíš.
Nathane, hudbu.
- Jackie…
- Jdu se projít.
Cole, nech ji.
Potřebuje chvíli.
Jackie?
Jackie.
Děje se něco?
Potřebovala jsem na vzduch.
Trochu to tam zhoustlo?
Jo.
Jedna z holek rozervala máminy šaty.
Originál od Angeliky Howardové?
Chtěla rozparek.
Dobře.
Jak se jmenuje?
Protože tam půjdu, seberu jí je
a doma je spravím.
V pohodě.
Jen jsem nečekala,
že bude tak těžké se jich zbavit.
Chceš jet domů?
Budu v pohodě. Jen potřebuju chvíli.
A objetí?
Jo.
Tak jo, tohle je Wylder Holt.
Vycházející hvězda
ve věkové skupině do 25 let.
Kvůli němu tady jsme.
Tak dávej pozor.
Dávám mu 80 ze 100.
Jsi přísná.
Ahoj Wyldere.
- Jak je?
- Blake Harfordová.
Dlouho jsem tě neviděl. Kdo je tohle?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex chce jezdit na divokých koních.
Jestli tě někdo připraví, pak je to Blake.
Má to v krvi.
To jo. I tak by měl táta radši syna.
Blake, máš větší koule
než půlka chlapů tady.
Rád bych pokecal,
ale ráno jedeme do Vegas.
Ozvi se někdy.
Doufám, že se jednou potkáme v aréně.
Vidíš? Vím, co dělám.
No jasně.
A taky vím, že Wylderovi
stojí jedna věc v cestě.
Víš, která to je?
- Bojuje, místo aby se přidal.
- Přesně.
Udržet se nestačí.
Musíš se s koněm propojit.
Jako to máš s Murphem.
Když se budeš snažit,
Wylder se bude chodit dívat na tebe,
ne naopak.
Asi bychom měli vyrazit domů.
A možná taky ještě nemusíme.
Netrénuješ brzo ráno?
Slyšela jsem, že máš přísnou trenérku.
Nic, co bych nezvládl.
Dobře.
Tak jdeme.
Alexi Waltere.
Wille.
Někdy to zopakujeme.
Jo, moc rád.
Příště to může být něco, co máš rád.
Nevím, kde přesně silo bylo,
tak snad je tohle v pohodě.
Tati,
tenhle ranč a jeho historie
jsou důležité i pro mě.
Chci uspět, protože mi na tom záleží.
Někdy možná na špatných věcech,
ale zamakám na tom.
Já taky.
PRODEJ VINTAGE VĚCÍ PŘEDČIL OČEKÁVÁNÍ
ZACH
SNAD SE TI NĚKTERÉ BUDOU LÍBIT
- Ahoj.
Neslyšela jsem tě.
Chtěl jsem začít na tom článku.
Super.
- Jak šel prodej?
- Podle mě to byl úspěch.
Většina se prodala. Jackiiny šaty všechny.
Aha.
Hezká fotka.
Asi jsi někomu padl do oka.
Fešáku.
Mohli bychom udělat jízdu časem na koních.
Ukázat chatrč, stodolu, stánek se ciderem,
potok, kde Amos Walter našel zlato.
Naše historie
může být součástí našeho podnikání.
To je skvělý nápad.
Ale Amos našel pyrit.
To jo, ale „stezka za kočičím zlatem“
nezní tak dobře.
Skvěle!
- Ahoj!
- Můžu odvolat pátrání.
- Promiň. Stavili jsme se na jídlo.
- Mise splněna.
Je někdo doma?
Richarde. Co tady děláš?
Jde o Jackie?
Ne tak úplně.
- Hele, neříká se mi to dobře.
- Řekni to.
Dobře.
Podělali jste to na radnici
a nemůžeme si dovolit
žádné další průtahy.
Nemáme čas ani peníze hrát hry.
Jak ses o tom dozvěděl?
Hlídáš nás?
Zavolal jsem mu.
Tak co, jak to dopadlo?
Když sečteme prodej a náš profit z pizzy,
máme o 200 dolarů víc, než potřebujeme.
Tak super.
Musím uznat, že někdy máš dobré nápady.
To chci na papíře.
Hele, tamto jsem měla zvládnout líp.
Neomlouvej se.
Myslela jsem to vážně.
Prodat ty šaty chtělo odvahu.
A za to si zasloužíš odměnu.
Myslela jsem…
Erin, dala jsi je pro mě na stranu?
Vím, že kdybych našla něco po tátovi,
nikdy bych to nepustila z ruky.
Navíc jsou tvůj styl.
Teď máš dokonalé šaty na ples,
který jsi zachránila.
Ahoj Kiley.
Dám vám chvilku.
Pojedu domů, jestli chceš jet se mnou.
Kamarádi se občas vozí domů.
Ale můžeš jet vzadu. Předstírat,
že jsem šofér, jestli ti to pomůže.
Tak jo.
Zkoušela jsi tohle?
Můžeme jet.
Včera večer jsem mu to skoro řekl,
ale koukal na Bouráka.
A na toho kouká…
Jen když měl hodně špatný trénink.
- Jo.
- Já vím.
To je v pohodě.
Ne, není.
Neměli bychom jezdit
do kina do jiného města.
Jako chtěla bych jít
na ples se svým klukem.
Jsem tvůj kluk?
No,
jo.
Jestli to neva.
Gratuluju k další úspěšné benefiční akci.
Jsi v pohodě?
Zeptej se mě zítra.
Co je?
Ach jo, Danny.
Tys to věděla?
Překlad titulků: Lucie Jágr Tatransky
Downloaded From MoviesMod.Org